# Практическая работа по Модуль 12. Типы данных

Выполнил: Сухачев Илья

## Описание работы

Весь требуемый функционал написан в файле [main.php](main.php). [index.php](index.php) использовался только для теста кода.

## Массив $example_persons_array

Массив описан в файле [vars.php](vars.php) и подключен для тестов в [index.php](index.php).

## Реализованный функционал

1. Разбиение и объединение ФИО - `getPartsFromFullname` и `getFullnameFromParts`;
1. Сокращение ФИО - `getShortName`;
1. Функция определения пола по ФИО - `getGenderFromName`;
1. Определение возрастно-полового состава - `getGenderDescription`;
1. Идеальный подбор пары - `getPerfectPartner`.

### Дополнительно. Функции `getGenderDescription` и `getPerfectPartner`

Возможно я не правильно понял задание. Эти две функци выдают не просто строку с результатом, а готовый код для вставки в html документ. На это меня натолкнуло то, в примере результата функции возвращался отформатированый с помощью CSS текст.

Не было предписаний по использованию _BCMath_ или _GMP_. Результат обработки предложенного массива в функции `getGenderDescription` меня устроил, т.к. Excel выдал такой же результат, и я не увидел смысла их использовать вообще. 

Также, я не использовал функции округления (`ceil `,`floor`,`round`). Функция `number_format` мне показалась более предподчительнее, ведь мы округляем переменные для достижения некоторого формата и вывода в документ, а не для того, чтобы дальше работать с ними как с числами. И, в некоторой степени, она повторяет функционал `round`.